Disparador: el genetista termina su analisis

1. El genetista registra sus resultados en un cuadro de
texto.

2. Los resultados deben estar asociados a un analisis 
especifico que está asociado a un cliente.

3. Al generar el reporte, se envia a un administrador
que el analisis ha terminado y  se borra de la lista
de analisis en proceso.

OPCIONAL:

El genetista cuenta con un framework completo para sus 
analisis, bibliotecas de visualizacion de datos como 
Pandas.

El genetista genera sus propios archivos y son enviados
por medio de la plataforma o correo electronico al cliente.


 